Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 4=
(Guardas, batam nesta mulher miserável
até à morte!)
Bitão.
Acabei de comprar ninho de andorinha para fazer tónico.
Vou fazer alguns
Sopa ninho de andorinha para Nossa Senhora.
Passe esta roupa a ferro a Nossa Senhora.
Ela usará o vestido
na cerimónia da Imperatriz Viúva.
Festa de aniversário amanhã.
Tenha muito cuidado com isso.
Sim.
(Pavilhão Lijing)
Jiuning.
Médico-chefe Zhang.
Médico Liu
Visitei Nossa Senhora há dias.
Por que razão está aqui?
Medir o pulso dela pessoalmente?
Terminei.
Parabéns.
O seu pulso está ligeiramente tenso e acelerado.
Sinais de gravidez
estão a surgir.
(Médico-chefe Zhang)
Está grávida.
Parabéns.
De agora em diante,
o Hospital Imperial
designará especialistas
para garantir a segurança
de si e do seu filho.
Médico-chefe Zhang.
Será que poderíamos adiar a comunicação da minha gravidez?
Bem,
porquê é que?
Tendo trabalhado durante muitos anos
no Hospital Imperial,
Certamente já presenciou inúmeros contratempos.
durante a gravidez.
Alguns perderam os seus filhos,
e alguns até
perderam a vida.
Não me atrevo a comentar o assunto.
no harém imperial.
No entanto, o dever do Hospital Imperial
É para garantir a sua segurança,
talentosa senhora Wan.
Vou empenhar-me ao máximo.
Para salvaguardar a sua saúde e bem-estar.
Agradecemos por partilhar as nossas preocupações.
Mas se alguém descobrisse
da gravidez de Minha Senhora,
e se ocorresse algum acidente,
isso significaria
Morte certa para todos nós.
Eu sei.
Não me atrevo a ser negligente.
Fique descansada, minha senhora.
Tendo trabalhado durante mais de vinte anos
no Hospital Imperial,
Eu sigo rigorosamente os decretos imperiais.
com lealdade inabalável
testemunhado pelo universo.
Assim que voltar,
Devo comunicar imediatamente a sua gravidez.
para a Corte Imperial do Clã.
Assim que Sua Majestade tomar conhecimento disso,
certamente
Enviar atendentes especiais
ao Pavilhão Lijing.
Naquela hora,
Todas as medidas de segurança serão garantidas.
Há muito tempo que ouvimos falar das
suas excepcionais capacidades médicas.
e integridade.
Você é verdadeiramente
Digno da confiança de Sua Majestade.
Jiuning.
Deixe que o médico-chefe Zhang
siga o protocolo.
Eu acredito
Ele não trairá a confiança de Sua Majestade.
Médico-chefe Zhang,
por favor, imediatamente
Relatar a gravidez de Nossa Senhora
para a Corte Imperial do Clã.
Tenha a certeza.
O Hospital Imperial
divulgará o resultado em breve.
Mais tarde,
Vou enviar tónicos pré-natais.
Por favor, descanse bem.
Vou-me embora.
Lorde Ning encarregou-me
de entregar o presente de aniversário primeiro.
Ele prestará as suas homenagens.
À Imperatriz Viúva mais tarde.
Lorde Ning encomendou aos artesãos
para esculpir este jade de gordura de carneiro em forma de lótus.
Simboliza uma excelência única.
cultivando a benevolência,
e bênçãos para todos,
Desejamos longevidade à Imperatriz Viúva.
Assegure ao Senhor Ning
que o seu presente
chegará à Imperatriz Viúva
com segurança.
Tem cuidado.
Por favor perdoe-me!
Não fiz de propósito.
Por favor perdoe-me.
Dói?
Estou bem, minha senhora.
Não dói.
Como pôde ser tão descuidado?
Isso não vai voltar a acontecer.
Por favor perdoe-me.
Vou buscar o creme para feridas para o Jiuning.
Despacha-te.
Sim.
Deixe-nos.
Wan'er.
Estou bem. Não dói.
Jiuning.
É o aniversário da Imperatriz Viúva.
O sangue é considerado um mau presságio.
É melhor não vir comigo.
Primeiro, trate a ferida.
Aguarde à entrada do palácio mais tarde.
Wan'er.
Já volto.
Tenha muito cuidado.
Avançar.
Tudo bem.
Que Vossa Majestade
viva dez mil anos!
(Imperatriz Viúva)
Ascensão.
Sente-se.
Agradecemos a Vossa Majestade.
Nobre Consorte Xiano do Palácio Yongxiu
Apresenta uma pérola luminosa
do Mar do Leste.
Consorte Chun do Palácio Chengxi
Apresenta um Selo de Jade Auspicioso dos Nove Céus .
Consorte Shu do Palácio Jingfu
Apresenta uma
Jade Nuvem Carmesim das Montanhas do Sul.
Senhora Yu do Palácio de He'an
Apresenta um lingzhi milenar
do Mar do Sul.
Tudo bem.
A talentosa senhora Wan do Pavilhão Lijing
Apresenta um par
de saquetas calmantes da região Oeste.
Sachês?
Como poderia ela apresentar
Itens tão indignos para Sua Majestade?
Exatamente.
Sua Majestade possui todos os incensos.
Como é que ela se atreve a oferecer artigos tão comuns?
Ouvi dizer que Vossa Majestade tem tido
Noites inquietas.
Estudei textos antigos em busca de receitas,
fragrâncias de tributo ao Oeste americano,
e misturou-as com 32 ervas medicinais.
para fazer estes sachês
Para conforto de Vossa Majestade.
Espero que estas saquetas te ajudem a dormir.
O seu presente demonstra grande carinho.
Não admira que Sua Majestade
elogie o seu humor e charme.
Vem cá.
Traga-os para mim.
Deixe-me ver esses saquetas.
Que mau presságio.
Que grande desrespeito.
Tu...
Como se atreve!
Como se atreve a amaldiçoar-me?
— Você...
— Esse não é o meu dom.
Sua Majestade.
Depressa! Chamem os médicos.
Sim.
Canção Wan'er.
Essa é a pior ofensa.
Como se atreve a amaldiçoar
a Imperatriz Viúva no dia do seu aniversário!
Tem desejo de morrer?
Eu não fiz isso.
Coloquei saquetas neste baú.
Chega de desculpas.
Tolerei isso
quando seduziu Sua Majestade.
Mas como se atreve a desrespeitar
a Imperatriz Viúva!
Você será executado.
Guardas.
Agarrem esta mulher miserável.
— Vossa Alteza.
— Sim.
Sua Alteza.
Sou inocente.
Juro.
Ainda está a negar?
Bata-lhe até à morte!
Espera.
Prendam-na.
Deixe a Imperatriz Viúva
investigar minuciosamente
E depois castigá-la.
Uma vez que a Nobre Consorte Xian intercede por ela,
confinar Song Wan'er ao Palácio Frio
e aguardar o julgamento.
Alteza, sou inocente.
Alteza. Sou inocente.
Sua Alteza.
Sou inocente.
A talentosa Lady Wan.
Atreves-te a amaldiçoar a Imperatriz Viúva?
Trabalhei no palácio durante décadas.
Entre todas as consortes imperiais,
Você é o mais audaz.
Enviando-o para o Palácio Frio
Está a mostrar-lhe misericórdia.
Sou inocente.
Nunca amaldiçoei Sua Majestade.
Não me interessa se é inocente.
Levem-na embora.
Wan'er.
Jiuning.
— Jiuning!
— Solte-a.
Deixe-a ir.
Meu senhor.
Não se pode tratá-la com tanta brutalidade.
Ela carrega o herdeiro real.
Não pode fazer isso com ela.
Que absurdo.
Está a mentir?
Para evitar a punição?
— É ainda pior.
— Eu não fiz isso.
Leve-a.
Jiuning.
Wan'er.
Deixe-me ir.
Jiuning.
(Ela carrega o herdeiro real.)
(Pode salvá-la.
O Hospital Imperial.)
(O Hospital Imperial pode confirmar.)
(Preciso salvá-la.)
Deixe-me ir.
Jiuning.
Médico-chefe Zhang.
Por favor, salve a minha senhora.
Senhorita Jiuning.
O que está a acontecer?
A Minha Senhora foi enviada
ao Palácio Frio injustamente.
Sabes
Está grávida do filho de Sua Majestade.
Se algo lá acontecer,
O herdeiro real poderia perecer.
Senhorita Jiuning.
Estas afirmações são perigosas.
A talentosa Lady Wan está confinada.
Compreendo a sua preocupação.
mas não deve falar com ousadia
sobre o herdeiro régio.
Será responsabilizado
por enganar Sua Majestade.
Enganando Sua Majestade?
O que queres dizer?
Miss Jiuning,
Experimente outra coisa.
Para salvar a talentosa Lady Wan.
Tenho trabalho para fazer.
Por favor, retire-se.
Então dê-me os registos médicos.
Falarei pessoalmente com Sua Majestade.
Isto é ridículo.
Os registos médicos
Documentar os detalhes de saúde
dos consortes.
no harém imperial.
Não pode simplesmente exigi-las.
Devolva.
Parar!
Como se atreve?
vasculhar arquivos médicos às cegas?
Eu preciso de salvar a minha irmã.
Peço desculpa pela minha ofensa.
Como te atreves, Lu Jiuning!
Conheça o seu lugar.
Não tem respeito?
Eu não te vou deixar
interromper o nosso trabalho.
Arraste-a para fora.
Médico-chefe Zhang.
A minha irmã está a morrer.
Por favor, ajude-nos.
Não te vamos envolver.
Quando ela se levanta
através de seu filho,
Ela retribuirá a sua bondade.
Bobagem.
Levem-na embora.
Médico-chefe Zhang.
Por favor, eu imploro.
Eu imploro-te.
Basta testemunhar a favor dela.
Se Sua Majestade souber que ela está grávida,
Ele ficará muito feliz.
Médico-chefe Zhang. Você não disse
que você própria
denunciaria a gravidez dela
para a Corte Imperial do Clã?
A talentosa Lady Wan nunca esteve grávida.
Não havia qualquer registo médico disso.
Se continuar a falar bobagens,
Vou enviá-lo para o Departamento de Punição.
por espalhar boatos
e enganando Sua Majestade.
Você pegou
Senti o pulso da minha irmã pessoalmente nesse dia.
E claramente registou a gravidez dela.
Você armou uma cilada à minha irmã.
Porquê?
Quem te deu a ordem para o fazeres?
Como se atreve!
Uma humilde criada do palácio
ousa caluniar
O Hospital Imperial e eu
para salvar o seu mestre.
O que está à espera?
Arraste-a para fora.
Solte.
Eu próprio sairei.
Médico-chefe Zhang,
você é realmente incrível.
Aguarde até ao fim.